Notes Dendro Analysis

### 2017-06-22 man/notes_dendro_analysis.Rmd
update notes

* Interaction plots Anovas: comparación valores medios ± SE por evento de sequía, sitio e interacción:  Ver `/out/fig/resilience/interaction_plots.pdf`.

>>>>

* Interaction plots Anovas: comparación valores medios ± SE por evento de sequía, sitio e interacción:  Ver `/out/fig/resilience/interaction_plotsCI.pdf` o `/out/fig/resilience/interaction_plotsSE.pdf`. La diferencia esta en utilizar CI o SE.
